mrg
1. 자랑.
그것은, 완강할 정도로, 냉철할 정도로,
모든 높은 곳을 목표로 했다.
정밀도와 강도의 극치.
어디까지나 자부심을 가지고 오로지 왕도를 가다.

어디까지나 긍지를 높여.

2. Technology
정밀도와 강도의 극치

3. Design
 아름다움은 최고의 경지에 다다랐다.

4. Quality
최고 수준의 품질

5. 강함과 아름다움을 겸비한
세련의 터프니스
새로운 구조의 메탈 외장을 채택한 내충격 바디에
스마트폰 링크 기능과 멀티밴드 6 전파 솔라를 탑재하면서
혁신적인 다운사이징 실현.


gst
1.다른 소재 융합이 낳은 세련된 강건.
2.카본 코어 가드 구조
탄소 경우 모듈을 보호하는 새로운 내충격 구조를 개발.
케이스 소재에 고강도 내후성이 우수한 탄소 섬유 강화 수지를 사용
3. 화려하게 개성을 물들이는
다층막 증착 문자판
전원 모듈의 채용으로 문자판 투과율을 억제
하고 다층막 증착에 의한 고발 색 문자판 착색을 실
현. G-STEEL의 아이콘 인 디스크 바늘이나 브
리지 부품에 증착을 실시, 세부 사항까지 신경
페이스 마무리했다.
※ GST-B400AD
4.실제 자료가 낳는 힘과 아름다움.
5.터프 솔라
빛을 동력으로 바꾸고 힘 집약적 인 스마트 폰 연결 기능 등 각종 기능의 안정적인 구동을 실현.


origin
1.새로운 터프니스 디자인에 대한 도전.
2색 IP를 채용했다
풀 메탈 스퀘어 모델.
초호기의 사각형 포룸을 풀 메탈 외장으로 실현.
G-SHOCK의 차세대 아이콘으로서 독자적인 진화를 지속하는 GMW-B5000.

2.신세대
스퀘어 디자인
1983년 탄생한 G-SHOCK 초호기 DW-5000C.
그 상징인 스퀘어 디자인을
새로운 내충격 구조로 풀 메탈화하고
스마트폰 링크를 시작으로 한 선진 기능을 탑재.

유일무이한 터프니스 워치.
원점과 진화가 여기에 있다.

3. 스텐레스 / 수지 복합 밴드
밴드 중 말에 가볍고 내구성이 좋은 레진을 사용합니다. 외부 말에는 금속 부품을 포함 강도를 향상했다. 세 방면 식 중 유학에서 부드러운 착탈이 가능하다.

GW-B5600BC

4. 원점 진화
풀 메탈 내충격 구조
스테인레스 스틸 베젤과 케이스 사이에 파인 레진의 완충재를 구현. G - SHOCK 호기의 형상은 그대로, 금속 외장 의한 내충격 구조를 실현.
GMW-B5000D-1JF

5. 시간을 더 정확하고 확실하게
Bluetooth® 탑재 솔라 전파


analog
1. 터프의 상징을
계승
팔각형 형태
gm2100시리즈

2. 인기 그래픽 아티스트 "YOSHIROTTEN"에 의한 디자인.
희미한 상가로 들어가면 오렌지와 그린의 레이저가 난무하는 가운데 흐르는 음악, 거기에 모인 사람들. 그런 도쿄의 밤의 음악 씬을 이미지 한 디자인했습니다.
DW or AW 5600MNT 시리즈

3. 더블 LED 라이트 (슈퍼 일루미네이터)
고휘도 LED 조명을 탑재. 팔을 기울이면 표시면이 발광하고 어두운 곳에 뛰어난 시인성을 발휘.
GBA 900시리즈

4. 적층 문자판
4 개의 부품을 쌓아 깊이 감을 연출. 상징적 인 Y 자 부분은 입체적인 조형과 금속 화가 착색 덩어리 같은 질감으로 완성했다.

바늘 모양
대형시 분침은 심플한 실루엣에서 솔리드 느낌을 강조했다. 고기 사정이나 축광 등 세세한 부분까지 신경 구조로.

밴드 디자인
심플하고 두께 수지 밴드를 채용. 표면에 산업 이미지의 기하학적 패턴을 갖추고, 중후 한 느낌을 연출.

GA-110 시리즈

limited
1. 스페셜 색상
메탈 베젤 카파 IP를 채용. 소재가 가지는 강도와 광택 세계 최고의 무대에서 활약하는 八村 선수의 존재감을 표현. 또한 자신의 뿌리 인 베냉 공화국 국립 색상 "옐로우" "그린" "레드"를 문자판에 색. 다리 부분은 증착 처리에 메탈릭 마무리했다.
GM-110RH-1AJR

2. 올 블랙으로 마무리, 악센트 컬러에 네온 그린을 곁들이고 있습니다. 밴드는 SANKUANZ의 브랜드 로고와 "Kill the Wall"의 문자가 새겨 져있다. 더 스페셜 패키지도 준비하고 특별한 모델에 마무리했다.
MTG - B2000SKZ-1AJR

3. 아프리카 최대의 뱀이며 멸종의 우려가 있다고 워싱턴 조약에 등록되어있는 아프리카 비단뱀이 테마. 멋진 파이톤 무늬를 시계의 베젤 부에 실시했습니다.

4. 열악한 환경에서 활동하는 파일럿을위한 G-SHOCK '그라비티 마스터'시리즈의 HondaJet와의 협력 모델입니다. HondaJet의 설계 · 개발 책임자 인 후 지노 道格 씨 본인이 감수. HondaJet의 기체를 본뜬 12시 방향 표시기 바늘 등 지노 씨 스스로 열정을 구현하고 있습니다.
GWR-B1000HJ-1AJR

5. G-SHOCK과 세계적인 인기 애니메이션 「ONE PIECE」의 콜라보레이션 모델입니다.
주인공 루피가 성장하고 강해져가는 모습을 시계 전체에 대담하게 디자인했습니다. GA-110JOP-1A4DR
 
G시리즈
1. 라스트 레지스트 구조 (방청)
외기에 접하는 모든 금속 부품에 가볍고 강도가 높고 부식에 강한 티타늄 소재를 사용. GWR-B1000시리즈

2.  GPS 하이브리드 솔라 전파
+
Bluetooth® 통신 기능
항공 임무에 불가결 한 시간 정도를 추구하고
GPS 하이브리드 솔라 전파 및 Bluetooth® 통신 기능을 융합 한 시간 수정 시스템을 제공합니다.
또한 TRIPLE G RESIST에 신개발의 밴드 고정 구조를 채용.
새로운 기능, 구조. 끊임없는 터프의 추구가 낳은 필연적 진화가 여기에있다.
GPW-2000-1A2JF

3. 더블 디스크 표시
G - SHOCK에서 처음으로 전자 제어에 의한 2 장의 디스크 표시를 채용. 날짜, 경도, 요일, 기능 등 다양한 아날로그 표시를 첨단 디지털 기술로 실현.

4. 포지 드 카본 베젤 (forged carbon
bezel)
베젤 12시 방향, 6시 방향에 항공기의 기체 등에 사용되는 포지 드 카본을 사용합니다. 탄소 섬유 강화 수지를 고온 고압으로 금형 프레스 절단하고 성형하여 복잡한 형상의 부품을 고강도, 경량으로 완성했습니다.

5. 잠수용 방수를 실현하다
카본 코어가드 구조
(카본 모노코크 케이스)
뒷면 뚜껑 일체형 모노코크 케이스를 채용하여 유리를 압입한
메탈링을6개의비스로고정,버튼샤프트에3종의
가스켓을 장착하여 ISO 200m 잠수용 방수를 실현.
케이스 소재로 경량, 고강도, 저흡수성 카본 파이버
강화 수지를 사용하여 과도한 사용에 견디는 내구성과
장시간 사용에 대응하는 장착성이 양립했다.
GWF-A100